Repository: Diuit/DUMessagingUIKit-iOS
Catalog: DUMessagingDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# FIRST_HINT
source: Hi, this is our UIKit demo app, giving you a peak into the conversational interface after integrating Diuit’s in-app messaging API into your app.
zh_hant: Hi，這是 Diuit 的 UIKit demo app，展示使用 Diuit 開發聊天功能後，對話介面的呈現方式

# SECOND_HINT
source: This app demonstrates 3 things:
zh_hant: 透過此 demo app 你可以做到幾件事：

# THIRD_HINT
source: 1. Sending text messages 2. Click the “plus” button and send picture, video or other files. When completing integration it will connect to user’s album. 3. By clicking "Simulate Receiving Message” it shows the interface when receiving messages from other users.
zh_hant: 1. 傳送文字訊息 2. 點擊加號傳送預設的照片，影片或檔案。與你的 App 整合後可連結至使用者手機的相簿 3. 點擊「模擬接收訊息」會模擬接收到其他人傳送的訊息的呈現方式

# FORTH_HINT
source: When integrating into your app, you can also customarize the UI and make it fit into your app design
zh_hant: 背景顏色，泡泡顏色，大小，字型等等，都可以客製成你想要的樣式

# FIFTH_HINT
source: We’ll launch another demo app soon. Not only showing standard UI, it will let you send messages between two devices. Stay tuned.
zh_hant: 接下來我們也會推出新版的 demo app，除了 UI 介面外，讓兩個裝置可以互傳訊息

source: Media message
zh_hant: 多媒體訊息

# CHOOSE_TO_DEMO
source: Choose one to demo
zh_hant: 選擇一個以demo

source: Send image
zh_hant: 傳送圖片

source: Send video
zh_hant: 傳送影片

# SEND_LINK
source: Send a link
zh_hant: 傳送連結

source: Send file
zh_hant: 傳送檔案

# SIMULATE_RECEIVING
source: Simulate receiving message
zh_hant: 模擬接收訊息
